Dia tidak akan mempercayainya.
Tidak, aku percaya itu.
Jadi, kamu pura-pura mabuk.
Tentu saja.
Jika saya tidak melakukan itu,
Bagaimana aku bisa melihat jati dirimu yang sebenarnya?
Kamu benar-benar wanita yang kusukai.
Kamu selalu berhasil mengejutkanku.
Katakan padaku, sejak kapan kau mulai mencurigaiku?
Jangan sampai kau lupa,
Saya tidak lebih buruk dari Anda dalam hal teknologi pengawasan.
Saat kau memberiku bintang keberuntungan ini
Saat itu,
Aku merasa ada sesuatu yang tidak beres.
Apakah kamu sangat mempercayainya?
Sebelum penipuan pemotongan babi mencapai tahap akhir,
Korban mempercayai mereka sama seperti Anda.
Chu Chen berbeda.
Dia mengenal ayah saya sejak lama.
Namun, dia berpura-pura tidak mengenalnya.
Dia aktor yang cukup hebat.
Chu Chen bekerja di lembaga penelitian tersebut pada waktu itu.
Banyak orang yang tahu itu.
Kamu tidak ada di sana, jadi kamu tidak mengenalnya.
Sayalah yang mengenalkannya pada institut tersebut.
Jadi, semua pertengkaran kalian berdua karena aku...
Apakah semuanya hanya sandiwara?
Tentu saja.
Jika aktingnya kurang realistis,
bagaimana kita bisa menipu
Pembohong besar dengan rencana sedalam samudra sepertimu?
Kamu sebenarnya tidak berpikir
Lin Yun masih gadis kecil seperti sepuluh tahun yang lalu, bagaimana menurutmu?
Aku tahu kau kembali untuk The Firmament.
Kita bisa saja meneliti The Firmament bersama-sama.
Namun, Anda malah kembali untuk mencuri hard drive.
Itu mengubah segalanya.
Yun, sebenarnya aku melakukan itu untuk melindungimu.
Setelah cakrawala retak,
Dalang di balik layar pasti akan menargetkan Anda.
Demi keselamatan Anda,
Saya harus melepas hard drive terlebih dahulu.
Kamu mencuri sesuatu,
Namun kau membuatnya terdengar begitu mulia.
Aku sangat mengagumimu.
Tinggalkan hard drive dan pergilah.
Ayo ambil.
Huo Ming!
Huo Ming, bangun!
Ternyata kamu bukan siapa-siapa.
Huo Ming!
Huo Ming, bangun!
Tuan, cepat bangun.
Terjadi reaksi energi yang dahsyat.
Pukulan itu
setara dengan kekuatan lima puluh petinju.
Energi yang tidak diketahui juga terdeteksi.
Tuan, dia bisa menghancurkanmu.
Sarung tangan Chu Chen sekuat itu?
Hard drive Firmament masih berada di tangannya.
Hati-hati, atau kamu akan mendapat masalah!
Dasar brengsek! Tinggalkan hard drive-nya!
Huo Ming, buka pintunya!
Lin Yun, jangan keluar. Itu berbahaya!
Guru, kekuatanmu sedang diserap olehnya.
Sarung tangannya juga menggunakan Paduan Memori Super-Elastis.
Kamu tidak bisa mengalahkannya.
Sekarang kamu menyadari jurang pemisah di antara kita?
AI Eye Anda bergantung pada Lin Yun untuk mengisi daya.
Jadi tantangan saya
memiliki matriks interferensi elektromagnetik yang ditambahkan secara khusus.
Ia dapat menyerap kekuatanmu dengan cepat.
Huo Ming.
Kau sama sekali bukan tandinganku.
Tuan, dia sudah merasuki otak Anda.
Daya baterai saya rendah. Saya tidak dapat menahan gangguan ini.
Cukup sekian untuk hari ini.
Aku punya kejutan lain untukmu.
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming!
Huo Ming, kamu sudah bangun.
Barusan, kenapa kamu...
...mengurungku di dalam sendirian?
Apakah kamu tahu betapa berbahayanya itu?
Saat bajingan itu mencengkeramku...
...coba tebak apa yang saya ingat?
Aku ingat saat kita masih kecil.
Aku sangat ketakutan.
Chu Chen sangat pendendam.
Anda harus selalu waspada.
Dan satu hal lagi...
Tidak nyaman bagimu untuk menginap di hotel sendirian.
Dan aku agak takut tinggal sendirian.
Selain itu, level baterai Anda...
Tunggu.
Maksudmu aku harus pindah kembali?
Jadi kita bisa mengenakan biaya?
Lagipula, karena saya menggunakan ponsel saya di siang hari...
...bisa terus mengisi daya sepanjang malam.
Tunggu, tunggu.
Coba saya pastikan.
Maksudmu...
Ponsel dan pengisi daya harus selalu bersama.
Cara ini akan lebih efektif jika mereka berada di ruangan yang sama.
Sebaiknya di sofa yang sama.
Bagaimana kamu bisa tahu banyak hal?
Cukup sebutkan apakah Anda pindah atau tidak.
Pindah. Saya akan pindah segera.
Bukan untuk alasan lain...
Terutama karena Chu Chen terlalu jahat dan licik.
Dia sangat buruk.
Sarung tangan jeleknya itu...
Sarung tangan Chu Chen memiliki Matriks Interferensi Elektromagnetik.
Tidak ada rasa takut.
Konten teknologi dari tantangannya...
...biasa saja.
Jangan khawatir, saya akan mengembalikan hard drive-nya dalam beberapa menit.
Lao Ding.
Huo Ming, serahkan kata sandi peneliti.
Saya beri Anda waktu setengah jam.
Jika Anda tidak datang, Lao Ding akan tamat.
Apakah kamu...
Aku akan pergi bersamamu.
Terlalu berbahaya jika kamu pergi sendirian.
Oke.
Di luar dingin. Pergi ganti bajumu.
Oke, tunggu aku.
Lao Ding.
Saatnya menguji persaudaraan...
...pertemuan antara kau dan Huo Ming telah tiba.
Xiaocang.
Apakah orang itu Lao Ding?
Menguasai.
Berdasarkan analisis bentuk tubuh dan karakteristik lainnya...
...tingkat kecocokannya adalah 99%.
Ini adalah Lao Ding.
Mengapa tidak ada yang menjaganya?
Ada yang tidak beres.
Menguasai.
Setelah pemindaian non-kontak menyeluruh...
...dan berbagai analisis matriks risiko...
...belum ditemukan anomali atau bahaya apa pun hingga saat ini.
Lupakan saja, mari kita selamatkan dia dulu.
Huo Ming.
Bos.
Apakah semuanya sudah diatur?
Jangan khawatir, Bos.
Begitu tali dilepas, virus akan menyebar.
Ayo pergi.
Oke.
Mengapa begitu sunyi?
Apakah aku menyelamatkan orang yang salah?
Apakah Anda benar-benar Lao Ding?
Jika aku bukan Lao Ding...
...apakah aku hantu?
Ayo kita pergi dengan cepat.
Ada apa denganmu?
Lao Ding, kamu...
Apakah kamu melihatnya barusan?
Ada hantu yang mirip Sadako!
Apakah seperti ini?
Energi vital saya sangat kuat...
...dan takdirku begitu berat...
...bagaimana mungkin aku bisa melihat hantu?
Xiaocang.
Xiao Cang, apa yang terjadi barusan?
Apakah Anda mendeteksi adanya anomali?